که این مسئله غدیر که دیگه توضیحش دادم من اینو وارد نمیشم
یه حدیث است در شیشومی
اون پنجام شیشومی در کنزل امال
در اونجا از رسول خدا دیلنی
از امار از ابو یوسف نرکده
گفت یا امار این رئی تعلیم
قد سلک وادیم
و سلک ناس وادیم غیره
فسلک معالیه
وده این ناس همه رو روکن
اینهو لن یدولو که الى ردن
رداعت یعنی حلاکت
ولن یخوه رجکه من الهدا
یعنی اینو در برابر کل مردم قرار داد
یعنی اگر دنبال هدایت برو سرامالی
قل انه الهدا قل انه دلله هو والهدا
که این هدا رو داره
چون علی این قرآن شد
علی این هدا رو داره
گفت یا امار اگه دیدی کل مردم یه وادی رفتن
علی یه وادی رفت
کل مردم رها کن
هر جایری بود بچست بش رهاش درکن
این در ظاهر به اماره
به کل امته
تکلیفشه تعین کرد
و علتشم گفته
یعنی این طوریست که بگرد که مثلا
فامیل منه
که بعضی از افراد اینه میگن
فامیل پیغمبر رو قاطی نکنید برای دین
فامیل
گریب باید یه جای دیگه باشه
دین باید خلوص خودش اصفه کنند
یا الله
خدا اونقدر حساس است به خلوص دین
با پیغمبر اونقدر
با عدبیات فاخر صحبت میکنه
پای خلوص دین که میاد عدبیات هم از میشه
حالا اونقدر
یکی که اگه قاطی کنی اصولش
با دست راست محکم میگیریم
شاهرگشه میگیریم
هیچی از شما نمیتونید این از دست ما میگیریم
و ما انتو منها به آجیزیم
چون های دیگه گفت
که انتر کنه علیه همشه انقلیله
کم بود یه ذره قاطی بکنی
اگه این کاری میکردی
لحظنا که زیف الحیات و زیف الممات
دوباره با دنیا با دنیا
تو رو عذاب میکردن
خدایی که اینقدر به خلوص دینش حساسه
دین رو به کی میسپره
به دست اومد میسپره
یا یه مرجعیت علمی تقییم میکنه
مالکم کیفر فرکمود
خیلی روشن قضیه
این کنزل امال
جلد دوازده
حدیث هزار و دوست دوازده
این حدیث
امزای اسمت امیرون مومنین است
ابن عبیل حدید میکرد
ما بین اصحاب فقط
ما معتزله البته
ما معتزله بین اصحاب فقط
اسمت یه نفر قبول کنیم
اونم اسمت علیه ابن عبید حانم است
حالا یه جمله میگم
اهل تحقیق لذت رو برد
این حدیث دلیل است
برای این که حدیث من فارقل جماعه فقط رو
جه علیه
حالا میگه جماعه تدها کن
علیه هم رو بشن
اون نوشته سریفه مشعومه است
مشعومه
سریفه مشعومه سریفه است که
نوشته بودن و در کجا قایم شده بود
و در فرصت ازش استفاده کنن
که وقتی
نافدان عباس
اموی پیغمبر رو برداشتن نگذاشتن
این افتخار دستش ماشه
که به مسجد باز میشد
امیرون مومنین اومد
گفت که عباس هم
مریض بودن ویه پیغمبر
خیلی نارد شد که این افتخار بود
که نافدان من به مسجده
یعنی مسجدی که
غیر مصدق مود
امیرون مومنین اومد گفت که نافدان سر جاش بذارید
اگه سر جاش نذارید
سریفه مشعومه رو
باز میکنن
هر کس زیرش امزون کرده
کردنشی میزنن
فعالا امادن گذاشتن اونجا
در کربالا هم همین کار بود که میکردن دیگه
گفتن امام حسین از جماعات جدا شده بکشید
داد میزدن این آیری بکشدن
فید طبع غیر سبیر المومنین
نوالی ماتوالا و نسلی جنبن
و ساعت مسیران
تمام شد هفتم یه تکشی بگن
شنواندگان محترم
شنواندگان محترم شنواندگان
لذت لذت ببرن
کسی معصوشه جانش هست
که پیغمبر ما فرمودی
یا علی اگه نمیترسیدن
که درباره تو اونو بگن
که درباره
حیسا گفتن
میگفتم که هر کجا پاتو بذاری
خاکشو بردارن
حفظ کنن
تبارک بکنن
شما را به خدا
شما را به پیغمبر
وقتی خاک پای علی
اینگونه برکت داشته باشه
میگه همه بردارید
سکر علی که برکتی داره
مدیریت علی که برکتی داره
ظلم شد یا ظلم نشد
خیلی ظلم
این اوج مظلومیه
ولی زا در زیارت نامش هست که
حدت مصیبتو کلنم
مصیبتو تو بخش شریعتو کنید
دعای ندوه ندوه بشریته
نه ندوه شیعه
و بشریت محروم شد
آقا خیلی ممنون
متشکرم از شما
هفته هاشو گفتیم
انشالله
خیلی متشکرم
خوشبال اونهایی که دنبال معرفت هن
خوشبال اونهایی که میخوانین
ولایت در دلشون ریشدار بشه
و
عزیزانی که دوست دارن راجب قدیر
متعلق بکنن به آثاری که در
برنامه سمت خودم قبلا
معرفی شده میتونن مراجعه بکنن
امیدوارم که
پوست و گوشت و استخان
و روهمون با ولایت امیر المومنین
اجین بشه انشالله
برای اطعام اید قدیر دیگه
سفارشاتو لازم شده بود
و حتما انشالله اقدام بکنن دوستانمون
اگر انبیا
قرار بیان سر صفره شما
همشون بشینن از اطعام
اید قدیر غافل نشید
امشب هم یعنی شب جمعه
حاجای فرحزاد به صورت
زنده با شما در
کانال برنامه این سمت خدا در ایتا
انشالله گفتگو خواهند کرد
و نکته هاشون رو خواهیم شد
صفحه 462
قرآن کریم رو به اتفاق تلاوت بکنیم
خیلی ممنون و چکرم از شما
در پناه خداوند بزرگ باشید
خوشبهال همه اونهایی
که با دل و جان
این روز ها زائر نجف هند
و ما از راه دور به امیر المؤمنین
سلام میکنیم
در پناه
التاف کریمانه
مولا باشید تا سلامی دوباره
و دیداری دوباره خیلی ممنون و چکرم
از شما حجای آمدیم
مولا باشید تا سلامی دوباره
شیطان رجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
فمن اظلم
ممن کذب
على الله و کذب
بالصدف اذ جاءه
اليس في جهنم
مثول للكافرين
والذی جهنم
لع你的 ب failures
اداره
توحید و incom homeowners
آقا grief
Çu
انگام
شتر
للان
必لا
لาختنی
مینان
مین socks
موسیقی
شيء آرس دوره
إبراهیم
شباب یه قتل
مراه
transistor
موسیقی در موسیقی درسته